Add note for editors that authors should record their responses (#1021)
ropensci/dev_guide: softwarereview_editor.pt.Rmd

- Após o envio de cada revisão,
  - Escreva um comentário agradecendo o(a) revisor(a), com suas próprias palavras.
  - Registre a revisão escrevendo um novo comentário `@ropensci-review-bot submit review <review-url> time <time in hours>` como [neste exemplo](https://github.com/ropensci/software-review/issues/705#issuecomment-2984012477).

> - Quando as alterações forem feitas,  garantir que as pessoas autoras [envie sua resposta por meio do bot](#submit-response-to-reviewers), alterem a etiqueta de status da revisão para `5/awaiting-reviewer-response` e solicite que os(as) revisores(as) indiquem a aprovação usando o [modelo de aprovação de revisão](#approval2template).

Reviewer: ```suggestion
- Quando as alterações forem feitas, garanta que as pessoas autoras [enviem sua resposta utilizando o bot](#submit-response-to-reviewers), alterem a etiqueta de status da revisão para `5/awaiting-reviewer-response` e solicite que os(as) revisores(as) indiquem a aprovação usando o [modelo de aprovação de revisão](#approval2template).
```
